* Đối với repository mới tạo
1. git init: tạo ra file .git ở trong thư mục
2. git commit -m "first commit" : commit lần đầu (-m: message | "first 
commit" là thông báo tuỳ biến)
3. git remote add origin https://github.com/edwardroger/k12-fullstack.git 
(Kết nối với repository trên github.com)

* Đối với máy mới vừa cài git, chúng ta cần phải config tài khoản git:
3.1 git config --global user.name "id_github"
3.2 git config --global user.email "email đăng ký github"
3.3 git config --global --list (dùng để hiển thị các config)
***********

Các lệnh thao tác cơ bản để đẩy code lên github.com
1. git add . hoặc git add * hoặc git add index.html (với index.html là 
file xác định)
2. git commit -m "message" (Dùng để commit các file đã add)
3. git push origin + tên nhánh đang đứng. (ví dụ: nhánh đang đứng là 
master thì câu lệnh sẽ là git push origin master)
 




* Lưu ý: 
- Các bước 1,2,3 đầu mình sẽ chạy khi khởi tạo 1 repository mới. 
- Các bước 3.1, 3.2, 3.3 sẽ dành cho các máy mới chưa config account git.
- Các bước 1, 2, 3 dưới cùng là 3 bước cơ bản để đẩy code lên github.


Với các project các bạn đã đẩy lên repository ở trên github rồi thì sau này các bạn code tiếp vào project thì chỉ cần chạy 3 lệnh dưới cùng thôi.


